(การปกป้องลิขสิทธิ์เป็นหน้าที่ของทุกคน)
‎- อรุณสวัสดิ์
‎- โอเค
‎- ได้
(บริษัทที่ปรึกษาม่ายซือ)
อรุณสวัสดิ์
ทุ่มเทขนาดนี้
ไม่กลัวหัวใจวายเฉียบพลันบ้างเหรอ
พอกันแหละน่า
เมื่อวานเธอก็ส่งไฟล์เข้ากลุ่ม
ถึงตีสองเหมือนกันนี่
เอากาแฟไหม
ได้
ฉันสู้เธอไม่ได้หรอก
ในบรรดาเด็กใหม่ทั้งหมด
คนที่ได้โปรเจกต์มาทำคนเดียว มีแค่เธอ
ก็แค่ติดตามงานช่วงเริ่มต้นโปรเจกต์เท่านั้น
เขียนพวกข้อมูลทางเทคนิค
ข้อเสนอแนะโครงการอะไรพวกนั้น
พอได้เซ็นสัญญา
ก็จะมีผู้จัดการโปรเจกต์มารับช่วงต่อ
พนักงานตัวเล็กๆ
อย่างเราก็ได้แค่ทำงานเบ็ดเตล็ดไปวันๆ
ก็แหงสิ
คิดจะเหมาทั้งโปรเจกต์เหรอ
ฉันก็แค่ได้ปัวหลัวเหวินฮว่ามาเอง
เธออย่ามาแซะฉันแต่เช้าได้ไหม
ต่อไปเธออยากเป็นหุ้นส่วนไม่ใช่เหรอ
จะมาสนใจโปรเจกต์เล็กๆ ทำไม
ไปนะ
ฉันไม่สนใจอยู่แล้ว
อย่าทำตัวอ่อนแอสิ
ไม่เข้ากับคาแรกเตอร์ของเธอเลยสักนิด
เธอแผ่รังสีอำมหิต
ที่แย่งโปรเจกต์ของหลินหลงได้ออกมาสิ
ฉันชอบ
พวกเธอ
ต่อเลย
ฉันจะลงไปซื้ออาหารเช้า อยากได้อะไรกันไหม
- เธอชอบพานินีอกไก่
- รับทราบ
ขอบคุณ
การขายข้อมูลส่วนตัวของฉันช่วยอะไรเธอได้ล่ะ
อย่างน้อยก็ทำให้คนอื่นคิดว่าเราเป็นเพื่อนกัน
แล้วคนอย่างเติ้งอันหราน
จะได้มาหาเรื่องฉันน้อยลง
ลำพังเรื่องงานก็เหนื่อยพอแล้ว
ฉันไม่อยากแบ่งพลัง
ไปกับความรัก ความแค้นในออฟฟิศ
ที่น้ำเน่ายิ่งกว่าละครวังหลังเสียอีก
ฉลาด
แต่ต้องบอกไว้ก่อนนะ
ฉันเตรียมวางตัวเธอเป็นคนสนิทเท่านั้น
ไม่คิดจะเอาเธอมาเป็นเพื่อน
ก็โอเคนะ คนสนิทก็หมายถึงความเชื่อใจ
ความจริงฉันสงสัยมาตลอดเลย
พวกเราเพิ่งรู้จักกันตอนเข้าบริษัท ทำไมเธอถึงได้
รู้สึกดีกับฉันมาตลอดล่ะ
เพราะฉันชอบเธอไง
เธอจำไม่ได้แล้วจริงๆ เหรอ
ฉันต้องจำอะไรได้ล่ะ
เซี่ยอวี่เหอจำข้าไม่ได้หรือ
เราเคยพบกันตั้งแต่สมัยพระเจ้าเฉียนหลง
ณ ริมทะเลสาบต้าหมิง
แม่เจ้า เธอเล่นมุกอะไรแบบนี้เป็นด้วยเหรอ
เธอไม่เป็นไรนะ
ฮัลโหล
เน็ตค้างไปแล้วเหรอ
เปล่า
เมื่อกี้ฉันกำลังคิดว่า
ค่ายชาเลนจ์กิจกรรมกลางแจ้งสุดสัปดาห์นี้
จะมีเด็กใหม่เข้าร่วมได้กี่คนกันแน่
กี่คนงั้นเหรอ
นี่เธอทำโอทีจนเบลอแล้วใช่ไหม
เธอไม่เห็นเหรอว่า
ทีมเด็กใหม่สองคนนั้นถูกเด้งออกไปแล้ว
สามเดือน ด่านแรก
เพื่อนร่วมงานใหม่ทุกท่าน
ค่ายชาเลนจ์เด็กใหม่ครั้งนี้ มีกติกาง่ายมาก
ก็คือวัดกันที่กลยุทธ์และความกล้าหาญของพวกคุณ
ดูว่าใครจะไปถึงจุดหมายได้เป็นคนแรก
คนคนนั้นก็คือผู้ชนะ
ทีมที่เป็นผู้ชนะในครั้งนี้
จะได้รับโอกาสไปฝึกอบรม
ที่สำนักงานใหญ่ที่อเมริกาเหนือ
เป็นเวลาสองสัปดาห์ช่วงสิ้นปี
- ดี
ทุกคนจะมีแผนที่วาดมืออยู่ในมือ
มีทางภูเขา ทางน้ำ ทางเดินในป่า
แต่ละทีมจะเลือกเส้นทางใดก็ได้
เป้าหมายคือไปถึงจุดหมาย
ให้เร็วและมีประสิทธิภาพสูงสุด
ทุกทีมจะมีไกด์เดินป่ามืออาชีพคอยดูแล
เพื่อความปลอดภัยของทุกคน
ผมกับหลูเล่อจะคอยกำกับดูแลตลอดทั้งกิจกรรม
เพื่อความยุติธรรม
ที่เหลือ ทุกอย่างก็ขึ้นอยู่กับพวกคุณครับ
- ออกเดินทางได้
- สู้ๆ
ดี
(ค่ายสตอร์มชาเลนจ์ บริษัทที่ปรึกษาม่ายซือ)
แข่งกันไหม
ถ้าเธอแพ้ เรามาเปลี่ยนกัน
อีกหน่อยฉันเป็นหุ้นส่วน เธอเป็นคนสนิท
จริงสิ ชื่อของเธอ ตั้งได้โอเคเลย
“ฉือ” ที่แปลว่าล่าช้าเป็นลางดี
งั้นก็เจอกันที่เส้นชัยนะ
- เราไปกันเถอะ
- ไปเถอะ เราไปกันเถอะ
ขอโทษนะ
เทียนน่า
เร็วๆ หน่อย
ขอบคุณนะ
นี่ไม้เท้ากันลื่น ให้ยืม
ไม่เป็นไรค่ะ เมื่อกี้ฉันแค่ดูทางไม่ดี
เธออยากชนะไม่ใช่เหรอ
ถ้าลื่นล้มบาดเจ็บ จะแพ้เอานะ
ฉันไม่ใช่สมาชิกในทีม ฉันไม่ต้องเดิน
ได้
งั้นเดี๋ยวฉันเอามาคืนนะ
เธอไม่ต้องเกรงใจกันขนาดนี้
เธอคงไม่ได้อยากเป็นตัวถ่วงของทีมใช่ไหม
ไม่ต้อง
ฉันเคยเรียนปฐมพยาบาลมา ฉันทำเอง
พอแล้ว
ที่เธอเคยเรียนปฐมพยาบาล
นั่นเอาไว้ช่วยเหลือคนอื่น
พอต้องช่วยตัวเอง ทำไม่คล่องมือหรอก
มา
ไม่ได้จะว่าอะไรหรอกนะ
ทำไมต้องหวาดระแวงขนาดนั้นด้วย
คิดว่าทุกคนจะเข้ามา
เพราะเงินของพ่อเธอจริงๆ เหรอ
เพื่อนๆ ทีมสีแดง
- สู้ๆ
พวกเรามาหารือกันหน่อย
เมื่อกี้ฉันดูแผนที่แล้ว
พวกเราไปทางภูเขาดีกว่าไหม
ฉันคิดว่าถึงทางน้ำจะใกล้
แต่น้ำเชี่ยวเกินไป ค่อนข้างอันตราย
แล้วข้างหน้า ก็มีสะพานให้ข้ามไปทางภูเขาได้
ถึงระยะทางจะต้องอ้อมไปอีกสามกิโล
แต่ฉันคิดว่าอาจเร็วกว่าก็ได้นะ
พวกเธอคิดว่าได้ไหม
- ได้สิ ฉันว่าได้นะ
- ใช้ได้เลย
ทีมสีแดงเชี่ยวชาญการวิเคราะห์ข้อมูล
มีความสามารถควบคุมโครงการได้ดี
ฉันลองดูแล้ว
ต้องให้ทุกคนในทีม
ถึงจุดหมายพร้อมกันถึงจะถือว่าชนะ
แต่ฉันเจ็บเท้า เดินไกลมากไม่ได้
ทางน้ำนี้ถึงจะเดินยาก
แต่ระยะทางใกล้ที่สุด
ทุกคนเอาเชือกออกมาเถอะ
- โอเค
ทีมสีน้ำเงิน มีภาวะผู้นำสูง
รับแรงกดดันและทำงานร่วมกันค่อนข้างดี
ทีมสีเหลือง มีทีมเวิร์กค่อนข้างดี
ฉันส่งคะแนนของสมาชิกแต่ละคน
เข้าไปในกรุ๊ปแล้ว
ทุกคนเข้าไปดูได้เลย
ทีมสีน้ำเงินเลือกทางใกล้เดินข้ามลำธารโดยตรง
ต้องระวังความปลอดภัยด้วย
วางใจได้ ไกด์ฝ่ายความปลอดภัยบอกว่า
ดูก็รู้ว่าปู้เทียนน่าเคยผ่านการฝึกแบบมืออาชีพมา
น่าจะไม่มีปัญหาอะไร
พวกเขาขึงเชือกเซฟตี้ มีปู้เทียนน่าคอยปิดท้าย
สมาชิกส่วนใหญ่ข้ามลำธารได้อย่างปลอดภัยแล้ว
- สู้ๆ
- มา ดื่มน้ำหน่อย
- ทำได้ดีมาก
- สู้เขา
- สู้ๆๆ
- ดี
- เร็วๆ
- จ้าวเหิง เทียนน่า
- สู้ๆ
เร็วเข้าๆ
สู้ๆๆ
ซูซูสู้ๆ
- ซูซู สู้ๆ
- ซูซู เร็วเข้า
ซูซูสู้ๆ
สู้ๆ
- จ้าวเหิง เทียนน่า
- สู้ๆ
ซูซู
‎- สู้ๆ
‎- สู้เขา
ซูซูสู้ๆ ซูซูสู้ๆ
สู้ๆ
‎ลุยเลย
มา เร็ว
ฉันแบกเธอเอง ขึ้นมา
ครั้งนี้ไม่ใช่เพื่อตัวเธอเอง แต่เพื่อทั้งทีม
เร็วสิ
ลุยเลย
- สู้ๆ
- ซูซู สู้ๆ
- ทำได้ๆ
- ทำได้
ใกล้แล้วๆ
- สู้ๆ
- สู้ๆๆ
(บริษัทที่ปรึกษาม่ายซือ
ค่ายสตอร์มชาเลนจ์ เส้นชัย )
ใช้ได้เลย
ไม่เป็นไรนะ เก่งมาก เก่งมากแล้ว
ยินดีกับผู้ชนะของเรา ทีมสีน้ำเงิน
กิจกรรมครั้งนี้ปิดฉากลงอย่างสวยงาม
ขอบคุณทุกคนที่ทุ่มเทกันอย่างเต็มที่
นายทำเหรอ
งานตัดต่อนี่เหมือนหนังโฆษณาทุนสูงเลย เจ๋งมาก
ความจริงฉันก็ไม่ได้ทำได้ดีขนาดนั้นหรอก
สิ่งสำคัญคืออารมณ์ของทุกคนมันสมจริงมาก
ที่จริงพวกเขา ก็แค่ใช้คำสวยหรู
บอกว่าเพื่อสร้างการทำงานเป็นทีม
สร้างความเชื่อใจและความกล้าหาญ
แต่ความจริงแล้ว
แค่อยากให้เราเคลิ้มไปกับความรู้สึกดีๆ
และภาคภูมิใจ
ที่เอาชนะอุปสรรคได้ก็เท่านั้น
แต่พวกเรา ก็ดันหลงกลเสียด้วยสิ
คือว่า
ตอนนั้นฉันก็ถ่ายรูปเธอไม่กี่ภาพ
ฉันแอดวีแชตส่งให้เธอนะ
(จ้าวเหิง)
(เพิ่มรูปภาพลงในบันทึก เพิ่ม)
ถ่ายได้ไม่เลว
ตอนเที่ยงว่างไหม จะเลี้ยงข้าว
อร่อยมาก
ร้านอาหารหรูนี่คนละเรื่องจริงๆ นะ
บรรยากาศดี อาหารก็อร่อย
เธอรู้ได้ยังไงว่าฉันชอบกินซี่โครงแกะ
ถูกปากฉันสุดๆ ไปเลย
ตอนเด็ก ฉันเคยเลี้ยงแกะ
อยู่บนเนินเขาทางตะวันตกเฉียงเหนือ
ท้องฟ้าสีคราม ผืนหญ้าเขียวขจี
ฟีลเพลงลูกทุ่งสู้ชีวิตเวอร์
แต่ต่อให้ทิวทัศน์จะสวยแค่ไหน ก็แพ้ความหิวอยู่ดี
ตอนนั้น ฐานะทางบ้านไม่ค่อยดี
ทุกเที่ยงจะมีหมั่นโถวแห้งๆ แค่ก้อนเดียว
ฉันจะไปกินอิ่มได้ยังไงล่ะ
นับแต่นั้นมา
ฉันก็เอาแต่จ้องลูกแกะที่ร้องแบะๆ พวกนั้นทุกวัน
ตัดสินใจว่าพอเข้ามหาวิทยาลัย
ฉันจะกินเนื้อแกะให้หนำใจไปเลย
เป็นยังไง สนุกดีไหม
สนุกมาก
แต่ที่สนุกกว่ายังอยู่ต่อจากนี้
ขอยืมมือถือหน่อยนะ
ปลดล็อกหน่อย
‎(เลือกรูปภาพ)
(ลบ)
ครั้งก่อนยืมแผ่นแปะแก้ปวดกับผ้าพันแผลจากนาย
แถมยังติดหนี้บุญคุณที่นายแบกฉันอีก
วันนี้ก็เลยเลี้ยงข้าวนาย แถมนั่งคุยกับนายตั้งนาน
ทั้งทางวัตถุจนถึงทางจิตใจ ฉันชดใช้คืนหมดแล้ว
แล้วก็ พวกรูปภาพในมือถือนาย ฉันก็ลบไปแล้ว
ต่อไปอย่าแอบถ่ายรูปฉันอีก
ถ้านายแอบถ่ายฉันอีก
ฉันคงต้องร้องเรียนกับบริษัท ว่านายคุกคามฉัน
บ๊ายบาย
ค่าอาหารสามพันหยวน โอนไปให้แล้วนะ
เดี๋ยวนะ ฉันไม่ได้แอบถ่าย
ฉันไม่ได้แอบถ่ายเธอนะ
คุณครับ คุณยังไม่ได้เช็กบิลครับ
เดี๋ยวสิ
แค่เช็กบิลสำคัญขนาดนั้นเลยหรือไง
ฉันไม่ได้แอบถ่ายเธอ
ก็แค่รูปภาพทำกิจกรรมเอง
อีกอย่างทุกคนก็เป็นเพื่อนร่วมงาน
ทำไมต้องทำให้อึดอัดแบบนี้ด้วย
- พวกเราเป็นแค่เพื่อนร่วมงาน
- ใช่
เธอไม่เห็นต้องเครียดขนาดนี้เลย
ผ่อนคลายหน่อย
เป็นช่วงเที่ยงที่ดีมากแท้ๆ
เรามาคุยหัวข้อที่สนุกๆ กัน
พวกเราไม่มีเรื่องดีๆ อะไรให้คุยกันสักหน่อย
คำพูดทุกคำของนาย
ล้วนผ่านการคิดและวางแผนมาอย่างดี
คนอย่างนาย ฉันเจอมาเยอะแล้ว
อย่าตามฉันมา
นายจะทำอะไร
ตอนฉันบาดเจ็บ
นายเริ่มจากพูดตรงๆ โต้งๆ ให้ฉันตั้งตัวไม่ทัน
เธอแซ่ปู้
ฉันแต่งงานกับเธอ
อย่างน้อยก็ลดเวลาสู้ชีวิตไปได้ 50 ปี
ยังไงนอกจากทำงาน
ก็ไม่มีกิจกรรมบันเทิงอะไรอยู่แล้ว
ทำไมฉันจะไม่ลองดูล่ะ
ช่วยเหลือฉัน ชื่นชมฉัน
จุดประสงค์ก็เพื่อ
สร้างความแตกต่างให้เห็นเด่นชัด
เพื่อให้ฉันประทับใจไม่รู้ลืม
คิดว่าทุกคนจะเข้ามา
เพราะเงินของพ่อเธอจริงๆ เหรอ
เธอเป็นคนสวยอยู่แล้ว แถมยังทำงานเก่งอีก
ฉันจะหลงเสน่ห์น่าดึงดูดของเธอไม่ได้หรือไง
เมื่อกี้นายยังเล่าชีวิตที่ยากลำบากของตัวเอง
ให้โรแมนติกปนน่าสงสารได้อย่างแนบเนียน
ถ้าเป็นผู้หญิงที่เป็นแม่พระหน่อย
คงติดกับไปนานแล้ว
สามารถเอาหกกลยุทธ์ดึงดูดลูกค้า
ของเหอจวิ้นแมเนจเมนต์
มาพลิกแพลงเป็นวิธีจีบสาวได้
นายทำได้ดีจริงๆ
โดนจับโป๊ะได้หมดเลย
น่าขายหน้าชะมัด
แต่ก็อย่าดูถูกตัวเองไปละ
วิธีการพวกนี้ของนาย เอาไปจีบสาวน้อยใสซื่อ
ที่มองความรักคือทุกอย่างสักคนก็เหลือเฟือแล้ว
น่าเสียดายที่ฉันน่ะ รู้ทันวิธีการและเป้าหมาย
ของผู้ชายเจ้าเล่ห์อย่างพวกนาย
หมดเปลือก
เคยโดนทำให้เจ็บมาเหรอ
- ไม่เกี่ยวกับนาย
- มุกจีบสาว ไม่จำเป็นต้องใหม่
สิ่งสำคัญก็คือ
เธอหวั่นไหวกับฉันไหม
ฉันมาม่ายซือเพื่อเป็นหุ้นส่วน ไม่ได้มาหาแฟน
คิดไปถึงเรื่องเป็นแฟนแล้วเหรอเนี่ย
รอเดี๋ยว
หยุดเลย
ห้ามขำ
เธอเป็นตุ๊กตาล้มลุกหรือไง
เอากลยุทธ์หกข้อของเหอจวิ้นมาใช้กับฉันหมดเลย
อัจฉริยะจริงๆ
ซูซู
ซาซาบอกฉันว่า
การประสานงานกับลูกค้าของฉัน
อาจจะยังไม่กระตือรือร้นมากพอ
ครั้งก่อนการรับแรงกดดันที่ค่ายชาเลนจ์ก็ทั่วไป
เธอแนะนำให้ฉันย้ายไปอยู่ทีมดาต้าวิชวล
ทีมดาต้าวิชวล
ก็คือแผนกที่ทำสไลด์ พาวเวอร์พ็อยนต์โดยเฉพาะ
ชื่อฟังดูดี
แต่แบบนั้นก็เท่ากับว่า
ถูกเนรเทศไปอยู่แผนกซัพพอร์ตเบื้องหลัง
จะไม่ได้กลับมาทำตำแหน่งที่ปรึกษาอีก
ค่ายชาเลนจ์ก็แค่
กิจกรรมกระชับความสัมพันธ์ในทีมนี่
บริษัทเอามาใช้เป็นเครื่องมือ
ประเมินผลจริงจังเลยเหรอ
และอะไรคือการทนต่อแรงกดดันได้ทั่วไป
ซูซูทั้งร้องไห้ไป ทั้งสู้สุดตัวเห็นๆ
เธอไม่รู้จริงๆ เหรอ
ใช้ค่ายชาเลนจ์มาทดสอบจำลองศักยภาพพนักงาน
เป็นธรรมเนียมของม่ายซือมาตลอด
ปัญหา…น่าจะเกิดจากที่เธอร้องไห้นั่นละ
อาชีพที่ปรึกษาอย่างพวกเรา
สิ่งที่ห้ามเลยคือปล่อยให้อารมณ์ครอบงำ
ช่วยไม่ได้ ความจริงมันโหดร้ายเกินไป
ก็วัดกันที่ความสามารถทั้งนั้น
จริงสิ โปรเจกต์ปัวหลัวเหวินฮว่าของเธอ
ต้องตามติดให้ดีนะ
ต้องมีการเซ็นสัญญาก่อน
ถึงจะนับว่าทำผลงานให้ม่ายซือได้
เธอว่า เขาจะลาออกไหม
ฉันเดาว่ามีความเป็นไปได้สูง
เพราะยังไง
ตำแหน่งและรายได้ของแผนกซัพพอร์ต
กับแผนกธุรกิจก็ต่างกันราวฟ้ากับเหว
อย่างมากหนึ่งสัปดาห์ ก็จะมีคนใหม่
มาแทนที่ตำแหน่งของเธอ
พอใช้ได้
ข้อเสนอโปรเจกต์นี้ ผมอนุมัติแล้ว
แล้วจะเซ็นสัญญาได้เมื่อไรคะ
คุณส่งสัญญามาก่อน ผมจะให้ฝ่ายกฎหมายตรวจดู
ได้ค่ะ
จริงสิ
ม่ายซือ คงไม่ปล่อยให้เด็กสาวอย่างคุณ
มารับผิดชอบ
โปรเจกต์ใหญ่ขนาดนี้ลำพังใช่ไหม
ไม่แน่นอนค่ะ
หลังจากเซ็นสัญญา
พวกเราจะรีบจัดตั้งทีมโปรเจกต์
โดยมีผู้จัดการโปรเจกต์เป็นหัวหน้าทีม มีหุ้นส่วน
ที่ปรึกษา ฝ่ายข้อมูล แล้วก็นักวิเคราะห์อย่างฉัน
เข้ามาร่วมด้วยทั้งหมดค่ะ
คุณวางแผนหลอกผม
พอเซ็นสัญญาก็ต้องจ่ายเงิน
จนถึงตอนนี้
คุณแค่เข้ามาสัมภาษณ์ที่บริษัทเราไม่กี่ครั้ง
เขียนรายงานไม่กี่ฉบับ
ที่เอามาใช้ก็มีแต่เทมเพลตเดิมๆ
ของพวกคุณทั้งนั้น
บริษัทชิงอีเหวินเสวีย
หน้าตาเป็นยังไง คุณยังไม่รู้เลย
ในเครือมีลิขสิทธิ์มากแค่ไหนก็ไม่รู้ด้วยซ้ำ
ถ้ากลับไป บอร์ดถามผมว่า
โปรเจกต์นี้จะเป็นจริงได้มากแค่ไหน
ผมควรจะตอบยังไงดี
ผลงานระดับเทพหลายเรื่องของชิงอี
ฉันเคยอ่านมาหมดแล้วค่ะ
ฉันก็มีข้อมูลในคลังลิขสิทธิ์ค่ะ
แต่คุณพูดถูกค่ะ
ถ้าสะดวก ฉันก็อยากลงพื้นที่เก็บข้อมูลกับคุณด้วย
พอดีเลย
พรุ่งนี้ผมจะไปสำนักงานใหญ่ของพวกเขาพอดี
เราเจอกันพรุ่งนี้เช้านะ
พรุ่งนี้เช้าเหรอคะ
ใช่ ไปสนามบินเจ็ดโมงเช้า
คุณยังเหลือเวลาเตรียมตัวสองชั่วโมง
จ้าวเหิง
ตอนนี้นายสะดวกคุยไหม
นายเห็นวีแชตที่ฉันส่งให้ไหม
ตอนนี้ฉันต้องออกไปต่างเมืองกะทันหัน
ฉันยื่นขออนุมัติพี่หลิน
ไปในระบบสำนักงานอัตโนมัติแล้ว
พี่เขาก็อนุมัติแล้วด้วย
นายช่วยหาระบบเบิกจ่ายค่าเดินทางของบริษัท
ให้ฉันหน่อยได้ไหม
ฉันหาไฟล์นั้นไม่เจอ ได้
ขอบใจนะ ฉันรู้ๆ
(ไม่มีรถตอบรับในบริเวณใกล้เคียง)
(คำสั่งเรียกรถของคุณหมดเวลาแล้ว
กรุณาเรียกรถใหม่อีกครั้ง)
สวีฉือ
เกิดอะไรขึ้น
คือว่า คุณแวะไปส่งฉัน
ที่สถานีรถไฟฟ้าใต้ดินหน่อยได้ไหมคะ
ฉันจะไปสนามบิน
- ขึ้นรถเถอะ
- ดีเลย
คุณมาทำงานนอกสถานที่ไม่ใช่เหรอคะ
ทำไมยังขับรถไปสนามบินเองอีก
ใครบอกว่าฉันมาทำงานนอกสถานที่
- ขอบคุณค่ะ
- ต่อไปฉันจะประจำอยู่ที่นี่แล้ว
ฉันจะไปจีนฮ่องกง พรุ่งนี้ตอนบ่ายก็กลับ
เอารถไปจอดที่สนามบินก็สะดวกดี
จะได้ไม่ต้องให้ผู้ช่วยไม่เอาไหน
มารับผิดคนอีก
เธอจะไปไหน
กว่างโจวค่ะ
ลงพื้นที่เก็บข้อมูลกับลูกค้า
ไปกับพี่เลี้ยงของเธอเหรอ
เธอให้ฉันไปคนเดียวค่ะ
ม่ายซือไม่ได้จัดพี่เลี้ยงคนใหม่ให้เธอเหรอ
การงมทางเอาเอง เป็นที่ปรึกษาไม่ได้หรอก
นี่ไม่ใช่งานที่มือใหม่อย่างเธอควรรับ
ฉันรู้ค่ะ
แต่ฉันก็อยากลองดู
จริงสิ เมื่อกี้ฉันเห็นกระเป๋าเดินทางของเธอ
น่ารักดี
งั้นเหรอคะ
ฉันซื้อตอนเรียนมหาวิทยาลัยน่ะค่ะ
ฉันขอแนะนำนะ กระเป๋าเดินทางของที่ปรึกษา
ทางที่ดีควรเลือกเฉพาะยี่ห้อดัง
ที่เป็นสายธุรกิจเท่านั้น
สำหรับผู้หญิง ควรเลือกแบบผ้าซิปรอบที่มีน้ำหนักเบา
จุของได้เยอะ หล่นไปก็ไม่น่าอาย
พยายามเลือกสีดำ สีน้ำเงินเข้ม สีน้ำตาลอ่อน
พวกสีสันฉูดฉาดไม่ต้อง สติกเกอร์การ์ตูนไม่เอา
ขนาดใหญ่กว่า 20 นิ้วไม่เอา
จะต้องพร้อมถือขึ้นเครื่องได้เสมอ
นอกจากจะป้องกันกระเป๋าสูญหาย
แถมไม่ต้องเสียเวลา
ไปกับการโหลดสัมภาระครึ่งชั่วโมงด้วย
การเป็นที่ปรึกษา
จะคิดค่าบริการลูกค้าวันละสองหมื่นห้าพันหยวน
คำนวณจากสิบชั่วโมง
เธอไปทำงานต่างเมืองครั้งหนึ่ง
ก็ประหยัดไปได้สองพันห้า
แต่กระเป๋าขึ้นเครื่องเล็กเกินไป
แล้วไปทำงานเกินสามวันจะทำยังไงคะ
ของที่ที่ปรึกษาต้องมีคือ
กระเป๋าเดินทางผ้าแคนวาส
ที่วางบนกระเป๋าเดินทาง
แล้วสะพายเป้โน้ตบุ๊กอีกใบ
เดี๋ยวถ้าเธอมีเวลา ไปเปลี่ยนที่สนามบินหน่อยนะ
ฉันยกเองค่ะ ฉันยกเอง
ขอบคุณคุณมากเลยค่ะ
แอดวีแชตเถอะ
ยังไงพี่เลี้ยงก็ไม่สนใจเธอ
ถ้ามีปัญหาอะไร ฉันยังเป็นที่ปรึกษานอกรอบให้ได้
ดีเลยค่ะ
ฉันสแกนคุณเองค่ะ
(เทพเย่)
เทพเย่
เดี๋ยวนี้บันทึกชื่อเวอร์ขนาดนี้เลยเหรอ
ไม่ได้เวอร์ค่ะ
คุณเป็นไอดอลของฉัน
ดี รู้จักประจบแล้วนะ
ไม่ได้ประจบนะ ฉันพูดจริงค่ะ
ฉัน…
ความจริงที่ผ่านมา ที่ฉันพยายามก็เพื่อ
ให้เหมาะจะเป็นที่ปรึกษาโดยเร็ว
ไม่ใช่แค่เพื่อเงิน เพื่อบ้านเก่าของแม่ฉัน
ฉันยังทำเพื่อสักวันหนึ่งในอนาคต
ฉันจะกลายเป็นคนที่เก่ง เฉลียวฉลาด
และรับมือกับทุกเรื่องได้สุขุมเยือกเย็น
เปี่ยมด้วยชั้นเชิงแบบคุณค่ะ
ชมฉันขนาดนี้แล้ว
เธอต้องทำได้แน่นอน
อีกอย่างนี่เป็นการไปทำงานต่างเมืองครั้งแรก
อย่าเอาแต่คิดจะโน้มน้าวลูกค้าได้ในคราวเดียว
ลดเป้าหมายลง
ลองพยายามทำความเข้าใจสถานการณ์จริง
และความต้องการที่แท้จริงของลูกค้าดู
ฉันต้องรีบไปเช็กอิน ไปนะ
(ชิงอีเหวินเสวีย)
มีใครทำอย่างพวกคุณบ้าง
ผมไม่เห็นด้วยกับแผนนี้ ไม่ได้
พวกเรายังไม่ได้พูดเลย
- พวกคุณก็ชิงพูดก่อนแล้ว
- กฎเกณฑ์เข้มงวดของพวกคุณ…
ถึงพวกคุณพูดก่อนก็ใช่ว่าจะเป็นฝ่ายถูก ถูกไหม
ผมจะบอกให้นะ ได้ก็ได้ ไม่ได้ก็ช่างมัน
ผมจะบอกให้นะ ไม่มีเวลาแล้ว
ไม่ว่าจะเกิดผลลัพธ์แบบไหน
- อยากเอายังไงก็เอาเลย
- นี่มันโมงแล้ว
ถึงเวลาขึ้นเครื่องไม่ทัน คุณก็จบเห่
พอได้แล้ว นั่งลงเถอะ
จะพอได้หรือยัง
นี่คือการเจรจาธุรกิจ ไม่ใช่ตลาดสด
บ่ายวันนี้ฉันยังมีประชุมอีกสองงาน
จะเอาเวลาไหนไปทำงบการเงินให้คุณล่ะ
- ไม่ได้ๆ ฉันไม่มีเวลา
- ฉันขอดูงบปีก่อนๆ ของพวกคุณก็พอค่ะ
คุณหลี่ เดี๋ยวจะให้เสี่ยวหลิวของแผนกเรา
ไปประสานงานเรื่องโปรเจกต์
ที่บริษัทพวกคุณนะ
(ชิงอีเหวินเสวีย)
ได้ออกมาคราวนี้รู้สึกยังไงบ้าง พูดให้ฟังหน่อยสิ
เมื่อกี้ฉันไปพบผู้บริหารระดับสูงของพวกเขา
พวกเขาไม่ค่อยอยากคุยกับฉันเลย
ผมยอมควักเงินก้อนโต
เทคโอเวอร์พวกเขามาแล้ว
พวกเขายังกล้าดื้อตาใสต่อหน้าผมเลย
เด็กเมื่อวานซีนที่เพิ่งมาใหม่แบบคุณ
มาถึงก็ไปขอรายงานเงินเดือน
กับผู้อำนวยการฝ่ายการเงิน
เขาจะให้คุณได้ยังไง
ในแผนงานก่อนหน้านี้
ฉันได้เน้นย้ำเรื่องแผนปฏิรูปค่าตอบแทน
ของผู้บริหารระดับสูงเก่าแก่
ของชิงอีเหวินเสวียไว้
โดยเน้นเรื่องการสอดรับ สอดคล้อง
และความละเอียด
- พอพีเอ็มมารับช่วงต่อก็จะ…
- เดี๋ยวนะ
ทำไมคุณพูดไม่รู้เรื่อง
เหมือนหลินหลงเข้าไปอีกคนแล้วล่ะ
คิดจะใช้ศัพท์ในวงการมาหลอกผมเหรอ
ผมจะบอกให้นะ มุกนี้ผมเคยเล่นกับ
พวกนักลงทุนอินเทอร์เน็ตมาตั้งนานแล้ว
ไม่ใช่ค่ะ เพราะปัวหลัวเป็นบริษัทไอที
ฉันถึงอยากหาคำศัพท์ในวงการมาใช้
พอแล้ว ไม่ต้องอธิบายแล้ว
ผมทุ่มเงินก้อนโตจ้างพวกคุณมาเป็นที่ปรึกษา
เพราะอยากให้ชิงอีเหวินเสวีย
เข้ากับพวกเราได้ดียิ่งขึ้น
ใช่ การจัดสรรพนักงานทั่วไปของคุณก็ถือว่าใช้ได้
แต่ที่ผมต้องการ
คือทางออกโดยรวมที่เห็นผลมากกว่านี้
ไม่ใช่แค่สไลด์นำเสนอ
การปฏิรูปค่าตอบแทนง่อยๆ พวกนั้น
ฮัลโหล
รอเดี๋ยวนะ
เอาละ เท่านี้ก่อน
มีเวลาค่อยนัดกันใหม่ที่ปักกิ่ง
พูดมา
พวกเขามีข้อเรียกร้องเยอะมาก
คนของม่ายซือที่มาก็ไม่ได้เรื่อง
การเทคโอเวอร์ครั้งนี้ ลำบากน่าดูเลย
(คลินิกสุขภาพหลางฮุย)
เด็กไม่มีปัญหาอะไร
แต่ตัวคุณต้องผ่อนคลายและพักผ่อนมากๆ
อาการปวดท้องเกร็งของคุณ
เกี่ยวข้องกับความตึงเครียดทางอารมณ์สูงมาก
พักเหรอ
รออีกหน่อยนะลูก
พี่หลิน คุณยุ่งอยู่หรือเปล่า
สะดวกตอบข้อความไหมคะ
มีเรื่องด่วนจะคุยกับคุณ
คุณเห็นแล้วรีบตอบด่วนเลยนะคะ
(หลินหลง)
(ม่ายซือ พี่ซาซา)
(วิดีโอคอล โทร)
ฮัลโหล พี่ซา ฉันสวีฉือค่ะ
ซาซากำลังประชุมผ่านวิดีโอคอนเฟอเรนซ์
กับสำนักงานใหญ่ที่อเมริกา
เลยให้ฉันรับสายแทน มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
เกี่ยวกับโปรเจกต์ปัวหลัวเหวินฮว่าค่ะ
มีบางจุดที่ไม่เข้าใจ อยากขอคำแนะนำค่ะ
งั้นเธอควรไปถามพี่เลี้ยงของเธอ
ไม่ใช่ข้ามขั้นมาหาซาซา
เขาไม่ได้มีหน้าที่ ไม่มีเวลาและแรงมาสอนเธอ
แต่พี่หลินไม่รับสายฉันค่ะ
อีเมล วีแชตก็ไม่ตอบ
ตอนนี้เธอเป็นเด็กประถม
ฟ้องครูประจำชั้นอยู่หรือไง
หลักการที่มีมาตลอดของม่ายซือคือ
งานของใคร คนนั้นรับผิดชอบ
โปรเจกต์ปัวหลัวเหวินฮว่านี้
เธอแย่งมาจากมือหลินหลงเอง
เธอก็ต้องรับผิดชอบผลลัพธ์
ของโปรเจกต์นี้เองทั้งหมด
ตั้งแต่วินาทีที่เธอเลือกจะฉายเดี่ยว
เธอก็ไม่มีสิทธิ์โอดครวญที่พี่เลี้ยงไม่สอนเธออีก
ขอให้โชคดีนะ
(สวีฉือ: พี่หลิน
ตอนนี้ฉันมีปัญหาเร่งด่วนของปัวหลัวเหวินฮว่า)
รีบดูเถอะ
ไม่ต้อง
เราตกลงกันแล้วไง
คืนนี้ฉันจะโฟกัสแค่คุณคนเดียว
ช่วงนี้ฉันกินยาบำรุงครรภ์ที่หมอให้มา
อารมณ์ดีขึ้นเยอะเลย
คิดถึงเรื่องที่ทะเลาะกับคุณไปก่อนหน้านี้
ไม่ใช่เรื่องเลยจริงๆ
ที่รัก ขอโทษนะคะ
ฉันรู้ นับตั้งแต่ที่ฉันตั้งท้อง
คุณต้องแบกรับความกดดันไม่น้อยเลย
วันที่มาหาฉันที่ร้านอาหาร ก็เพราะคิดถึงฉันกับลูก
แต่ฉันก็ไม่รู้ว่าตัวเองเป็นอะไร
ฉันควบคุมอารมณ์ตัวเองไม่ได้เลย
- บางทีฉันก็รู้สึกเหมือนตัวเอง…
- พอแล้ว
เธอไม่ต้องโทษตัวเองแล้ว
ตั้งท้องแล้วอารมณ์สวิงเป็นเรื่องปกติ
ฉันแค่หวังว่าเธอ
อย่าทุ่มกำลังทั้งหมดไว้ที่งานอย่างเดียว
วางใจได้ค่ะ ต่อไปไม่มีแล้ว
ฉันคุยกับบริษัทเรียบร้อยแล้ว
ฉันท้องอยู่
ต่อไป ถ้าเป็นไปได้ก็จะไม่ทำโอที
สามสิบวันก่อนกำหนดคลอด จะเริ่มลาคลอดทันที
พอลูกคลอด
ฉันก็จะจัดสรรเวลาให้ครอบครัวมากขึ้น
รับรองว่าจะเลี้ยงเขาให้ฉลาดเหมือนคุณเลย
ความจริง ฉันก็ไม่เคยคิด
จะให้เธอเป็นแม่บ้านเต็มตัวหรอก
มีรายได้เพิ่มอีกทางก็เป็นเรื่องดี
แต่แค่ตัวงานที่ปรึกษาก็เหนื่อยมากแล้ว
เธอยังทำโอทีเป็นประจำอีก
ไม่งั้น…เปลี่ยนงานที่สบายขึ้นกว่านี้ดีไหม
ครอบครัวกับงาน อันไหนสำคัญกว่ากัน
ก็ต้องครอบครัวอยู่แล้ว
เราสองคนใช้ชีวิตให้มีความสุข
ถึงจะเป็นสิ่งที่สำคัญที่สุด
ใช่ไหม
มาๆๆ รีบกินปลา
ในเมื่อเป็นการไปทำงานต่างเมืองครั้งแรก
อย่าเอาแต่คิดจะโน้มน้าวลูกค้าได้ในคราวเดียว
ลดเป้าหมายลง
ลองพยายามทำความเข้าใจสถานการณ์จริง
และความต้องการที่แท้จริงของลูกค้าดู
คุณช่วยบอกตรงเลยๆ ได้ไหมว่า
ต้องทำยังไงกันแน่
ถึงจะทำให้พนักงานเก่าของชิงอี
ปรับตัวเข้ากับทีมของเราไปพร้อมกับ
ปฏิบัติตามคำสั่ง
สิ่งสำคัญที่สุด
คือยังกระตือรือร้นในการทำงานไปด้วย
พวกเรายังไม่ได้พูดเลย
- พวกคุณก็ชิงพูดก่อนแล้ว
- กฎเกณฑ์เข้มงวดของพวกคุณ
ไม่เหมาะกับการพัฒนาของบริษัทเรา
- บ่ายวันนี้ฉันยังมีประชุมอีกสองงาน
- แค่เพราะคุณชิงพูดก่อน…
จะเอาเวลาไหนไปทำงบการเงินให้คุณล่ะ
ได้ก็ได้ ไม่ได้ก็ช่างมัน
การจัดสรรพนักงานทั่วไปของคุณ ก็ถือว่าใช้ได้
แต่ที่ผมต้องการ
คือทางออกโดยรวมที่เห็นผลมากกว่านี้
ไม่ใช่แค่สไลด์นำเสนอ
การปฏิรูปค่าตอบแทนง่อยๆ พวกนั้น
(ระดับกลางและระดับล่าง)
จุดที่ฉันโน้มน้าวเขาได้ครั้งก่อนอยู่ตรงไหนนะ
ในเมื่อบริษัทคุณมีเงินอยู่แล้ว
สิ่งที่คุณเสิ่นและพวกคุณให้ความสำคัญ
มีแค่ลิขสิทธิ์ของชิงอีเท่านั้น
แล้วทำไมไม่แยกออกมาทำเองล่ะ
เชิญต่อได้ครับ
(ผู้บริหารระดับสูง)
เก็บผู้บริหารระดับสูงไว้ชั่วคราว
(คุณเสิ่น ปัวหลัวเหวินฮว่า)
(วิดีโอคอล)
(วิดีโอคอล - โทรด้วยเสียง)
(เทพเย่)
ริชาร์ด ขอคำปรึกษาเรื่องหนึ่งได้ไหมคะ
คือว่าโปรเจกต์ที่ฉันบินมาตามงานอยู่ตอนนี้
ม่ายซือกำลังช่วยปัวหลัวเหวินฮว่า
จัดสรรโครงสร้างองค์กรเชิงประสิทธิภาพ
ก่อนหน้านี้การพูดคุยกับผู้บริหารของพวกเขา
ก็เป็นไปด้วยดีมาตลอด
แต่เมื่อกี้หัวหน้าของพวกเขาอยู่ๆ ก็โมโห
แล้วล้มแผนงานนำเสนอทั้งหมด
รายละเอียดตามภาพ
ในฐานะอาจารย์
ช่วยสอนฉันหน่อยสิว่า
ต้องทำยังไงถึงจะคว้างานใหญ่แบบเทียนเหอมาได้
บริษัทของเราเป็นคู่แข่งกัน
นี่คือความลับทางธุรกิจ
ฉันจะบอกเธอง่ายๆ ได้ยังไง
งั้นเมื่อกี้คุณสอนฉันเลือกห้องอาหารทำไม
ถ้าเป็นคนอื่นก็แทบไม่ต้องสอนเลยไง
ไม่ใช่สิ
ถ้าฉันเจอปัญหา ก็ถามเขา
มันก็ไม่ต่างอะไรกับการเปิดสูตรโกงน่ะสิ
(ยกเลิกการส่งข้อความ)
(เรียกคืนข้อความแล้ว)
(ริชาร์ด ขอคำปรึกษาเรื่องหนึ่งได้ไหมคะ)
ส่งวีแชตหาใครน่ะ
เดี๋ยวก็ขมวดคิ้ว เดี๋ยวก็ยิ้ม
มีความรักแล้วเหรอ
เป็นสาวน้อยคนหนึ่ง
ทำงานสายเดียวกับพวกเรา
เมื่อกี้ส่งวีแชตยาวเหยียดมาให้ฉัน
คงรู้สึกว่ามีคำไหนไม่เหมาะสม
เลยเรียกคืนข้อความ แล้วก็แก้
สาวน้อยเหรอ
คะ คะ คนที่ฉันเจอครั้งก่อน
ที่นี่ไง
นายนั่งตรงนี้ เขานั่งตรงนี้ คนที่ฉันเคยเจอ
แหม เหล่าเย่
ใช้ได้นะ
เอาเด็กปั้นเลยเหรอ เหล่าเย่
นายอย่าพูดมั่ว
ฉันเห็นเขามีพรสวรรค์จริงๆ
อีกอย่างฉันว่าสาวน้อยคนนี้
สไตล์การทำงาน กับปัญหาที่เจอ
เหมือนฉันในอดีตมาก
เมื่อก่อนฉันก็เดินหลงทางไปเยอะ
ดังนั้น เลยทนเห็นสาวน้อยโดนแบบเดียวกันไม่ได้
จริงสิ แผนของนายจะเริ่มดำเนินการเมื่อไร
อยากให้ฉันทำอะไร พูดมาได้เลย
ที่เรียกนายมาวันนี้ ก็เพื่อมาพูดเรื่องนี้แหละ
พอซื้อการ์ดจอให้ เขาก็ดีใจจริงๆ ด้วย
ตอนนี้กำลังโหลดเกมอย่างบ้าคลั่งเลย
แบบนั้นก็ดีแล้วไม่ใช่เหรอ
เป็นสามีภรรยากัน
จะเอาแต่เย็นชาใส่กันตลอดไม่ได้
อีกอย่างนะ เธอต้องคิดให้ดี
พอเธอเข้าห้องคลอด
เกิดเขาโมโหจนขาดสติ ตัดสินใจทำอะไรขึ้นมา
คนที่ต้องรับกรรมไปตลอดชีวิตก็คือเธอนะ
ตอนนี้ก็ดีมากนะ
เขามีความสุข เธอก็มีความสุข
แต่ฉันไม่มีความสุขเลยสักนิด
แถมยังรู้สึกเศร้าด้วย
เทคนิคทำตัวอ่อนแอ ปัดสวะ
ขอประนีประนอม และเอาใจพวกนี้
เมื่อก่อนฉันเคยใช้กับลูกค้าทั้งนั้น
แต่ตอนนี้
กลับต้องเอามาใช้กับผู้ชายที่ฉันเคยรัก
เธออย่าคิดมากน่า
แต่ฉันไม่ยอมแพ้หรอก
พอพ้นช่วงเวลานี้ไป
ฉันจะทวงทุกสิ่งที่ฉันยอมในตอนนี้คืนกลับมา
เธอยังคิดจะไล่สวีฉือออกอีกเหรอ
ปลงได้แล้วน่า
ในค่ายท้าพายุเด็กใหม่
ฉันให้คะแนนเขาต่ำแทนเธอแล้ว
วางใจเถอะ ฉันปลงได้ตั้งนานแล้ว
เด็กนั่นชอบแย่ง ชอบแข่งขันก็ให้เขาไปทำ
แต่ฉันจะไม่ให้คำแนะนำ
หรือสอนอะไรที่เป็นประโยชน์กับเด็กมันอีก
อย่างมากก็แค่ตอบอีเมลกลับไปว่า “ลองทำดูได้”
เด็กนั่นคงคิดว่าแค่ทำพาวเวอร์พ็อยนต์เป็น
ก็เป็นที่ปรึกษาได้แล้ว
สายงานอย่างพวกเรา
ต้องพึ่งพาประสบการณ์สูงมาก
ถ้าไม่มีพี่เลี้ยงคอยสอน ไม่มีใครคอยบอก
เวลาลงมือทำโปรเจกต์จริง
ต่อให้เป็นอัจฉริยะ ก็เก่งแต่ทฤษฎี
คุณเสิ่น
เธอมาที่นี่ได้ยังไง
ฉันกลัวจะถึงปักกิ่งดึกเกินไป
มาคุยกับคุณตอนนี้ เวลากำลังดีเลยค่ะ
นี่เป็นข้อเสนอโปรเจกต์เวอร์ที่สองที่ฉันเร่งทำ
คุณดูหน่อยสิคะ
ปรับโครงสร้างทรัพยากรบุคคลให้เหมาะสม
ทำให้ผู้บริหารระดับสูงชุดเดิม
ของชิงอีเหวินเสวียหมดบทบาท
ถ้าฉันเดาไม่ผิด
สิ่งที่คุณต้องการจัดการครั้งนี้
นอกจากพนักงานระดับกลาง
และระดับล่างของชิงอีเหวินเสวีย
ยังรวมผู้บริหารระดับสูงด้วย
หรือก็คือ สิ่งที่คุณอยากปรึกษาได้เปลี่ยนใหม่แล้ว
นั่งคุยสิ
ที่พวกคุณเทคโอเวอร์ชิงอีเหวินเสวีย
เพราะคุณสนใจแค่ลิขสิทธิ์ของชิงอีใช่ไหมคะ
ความจริงคุณสนใจแค่
ทรัพย์สินทางปัญญาของชิงอีใช่ไหมคะ
แต่เพราะพนักงานของชิงอีมีจำนวนมากเกินไป
ทำให้พวกคุณกังวลว่า การที่พวกเขาเข้ามา
จะส่งผลกระทบต่อวัฒนธรรมองค์กรของปัวหลัว
ถึงได้จ้างม่ายซือเป็นที่ปรึกษา
ให้พวกเขาเข้ากับองค์กรได้
โดยไม่สร้างปัญหาให้พวกคุณ
ส่วนสาเหตุที่คุณสนใจแผนเดิมของฉัน
ที่ให้เลิกจ้างพนักงานระดับกลาง
และระดับล่างของชิงอีทั้งหมด
เพราะฉันเสนอวิธีที่เด็ดขาด ฉับไวให้คุณ
โดยเก็บผู้บริหารระดับสูงไว้ก่อน
แล้วให้พนักงานที่เหลือของชิงอีเหวินเสวีย
ลาออกโดยได้รับการชดเชยดีที่สุดในตลาด
ตามเกณฑ์ 2 เอ็นบวก 10
แต่คุณกลับค่อยๆ พบว่า
ความจริงผู้บริหารระดับสูงของชิงอี
ก็เป็นภาระของบริษัท
เลยอยากกำจัดพวกเขาด้วย
- ลืมไปแล้วเหรอ พวกคุณชิงพูดก่อนนะ
- กฎเกณฑ์เข้มงวดของพวกคุณ…
- ฉันจะบอกให้นะ…
- เหลวไหล
ได้ก็ได้ ไม่ได้ก็ช่างมัน
แต่ในระดับจิตสำนึก
คุณอาจไม่รู้ว่า
จะสื่อความต้องการออกมาเป็นคำพูดยังไง
ดังนั้นตอนบ่าย คุณถึงได้โมโหใส่ฉัน
ผมทุ่มเงินก้อนโตจ้างพวกคุณมาเป็นที่ปรึกษา
เพราะอยากให้ชิงอีเหวินเสวีย
เข้ากับพวกเราได้ดียิ่งขึ้น
ไม่ใช่แค่สไลด์นำเสนอ
การปฏิรูปค่าตอบแทนง่อยๆ พวกนั้น
ดูท่าคุณจะรู้จักผมดีกว่าตัวผมเองอีกนะ
ในอนาคต นอกจากคุณจะเป็นที่ปรึกษาได้
ยังรับจ๊อบนักจิตวิทยาได้ด้วย
ไม่ว่าจะเป็นที่ปรึกษาแบบไหน
เนื้อแท้ก็คือการบริการส่วนบุคคล
ใช้ประสบการณ์ของเราเองช่วยลูกค้า
วิเคราะห์ปัญหาจากมุมมองคนนอก
ช่วยคุณมองเห็นช้างในห้องที่คุณเคยมองไม่เห็น
แต่ไม่ว่ายังไง
ผมก็ต้องขอโทษ
ที่ระเบิดอารมณ์โดยไม่มีเหตุผลใส่คุณ
เมื่อตอนบ่ายก็ด้วย
แต่ในฐานะผู้ว่าจ้างตัวพ่อ
จะเอาแต่ใจบ้าง
- คุณก็น่าจะให้อภัยได้นะ
- ได้ค่ะ
จัดตั้งกลุ่มธุรกิจต่างประเทศ
ที่มีสำนักงานใหญ่ในสิงคโปร์
ย้ายผู้บริหารชุดเดิมของชิงอีไปที่นั่น
ถ้าพวกเขาเข้ากับ
วัฒนธรรมองค์กรของปัวหลัวไม่ได้
ก็ส่งไปต่างประเทศให้หมด
ข้อแรก ปัวหลัวกำลังขยายธุรกิจต่างประเทศพอดี
ข้อสอง บรรดาผู้บริหารของชิงอีเหวินเสวีย
มีลูกๆ กำลังเรียนประถม มัธยมต้นเป็นส่วนใหญ่
ถ้าคุณให้ตำแหน่งสูงๆ เงินเดือนเยอะๆ
สวัสดิการจัดเต็ม
คนในครอบครัว
ส่วนใหญ่จะโน้มน้าวให้พวกเขาไปเอง
ยังไงก็นับเป็นวุฒิจบจากเมืองนอกได้เหมือนกัน
ข้อสาม ถ้าเกิดพวกเขาสามารถ
บุกเบิกเส้นทางใหม่ได้จริงๆ
สำหรับปัวหลัวแล้ว ก็เป็นเรื่องดีไม่ใช่เหรอคะ
- น่าสนใจดี
- แน่นอนว่า
ข้อเสนอโปรเจกต์อย่างเป็นทางการ
จะต้องไม่เขียนแบบนี้แน่
แต่ขอแค่คุณเข้าใจ
เป้าหมายจริงๆ
ของการให้คำปรึกษาในครั้งนี้ก็พอค่ะ
คุณเสิ่น ฉันรับประกันว่า
ม่ายซือจะจัดตั้งทีมที่ปรึกษาที่โดดเด่นที่สุด
ช่วยคุณสร้างชุดแผนงาน
ตั้งแต่ปรับโครงสร้างศักยภาพ
ยุทธศาสตร์วิสัยทัศน์
ไปจนถึงการขยายระบบนิเวศ
และโมเดลธุรกิจสู่ตลาดต่างประเทศ
ทำให้พนักงานส่วนใหญ่ของปัวหลัวและชิงอี
ยอมให้ความร่วมมือ และพอใจกันทุกฝ่าย
แบบนี้ ค่าที่ปรึกษาของคุณถึงจะคุ้มค่าจริงๆ
คำพูดสวยหรูของคุณครั้งนี้ ผมชอบฟัง
เล่ารายละเอียดให้ผมฟังอีกหน่อยสิ